Selamat pagi Pak Wawan

Berikut progress dokumen TA yang sudah saya kerjakan
1.  Penambahan use case pada bab III
2.  Pengerajaan bab IV dari bagian implementasi perangkat lunak sampai bagian analisa hasil klasifikasi BB/U

Ada beberapa kendala yang menghambat saya mengerjakan dokumen selama 1 bulan terakhir ini, antara lain
1.  Saat pencarian akurasi terbaik dari JST, tahap pencarian akurasi telah selesai hingga tahap TB/U.
namun ada permasalahan pada bagian pembagian data, karena pembagian data menggunakan train_test_split.
2.  Selain itu pada proses training JST, early stoping kadang tidak terpakai,
sehingga proses training terus berjalan sepanjang maksimal epoch (4000). 

Dari beberapa kendala diatas, sudah saya diperbaiki dengan cara
1.  mengganti train_test_split dengan kfold, dan menghitung ulang pencarian akurasi terbaik.
2.  tingkat patience dari early stoping dikurangi dari 100 menjadi 50, dan maksimal epoch dikurangi dari 4000 menjadi 1000.

untuk saat ini tahap pencarian akurasi terbaik untuk klasifikasi BB/U telah selesai,
dan sedang dalam pengerjaan untuk klasifikasi TB/U. 

demikian progress dokumen TA saya, untuk progress selanjutnya akan saya krimkan kembali ke email bapak 2-3 hari kedepan


evan
